## intent:greet
- 你好
- 哈喽
- 嗨

## intent:goodbye
- 再见
- 拜拜

## intent:affirm
- 对
- 对的
- 是的

## intent:deny
- 不
- 不对
- 没有

## intent:mood_great
- 心情很好
- 非常好
- 很棒

## intent:mood_unhappy
- 难过
- 很难过
- 不高兴
- 很伤心
- 很糟糕
- 很不好

## intent:bot_challenge
- 你是机器人吗
- 你是人类吗
- 我是在跟机器人对话吗
- 我是在跟人类对话吗

## intent: faq/ask_channels
- rasa支持什么交流通道？
- 你支持什么通道？
- rasa用什么聊天通道
- rasa支持的通道
- rasa支持哪种消息通道？

## intent: faq/ask_languages
- rasa支持什么语言？
- 你支持哪种语言？
- rasa支持哪种语言
- 我能用另外一种语言使用rasa吗？
- rasa支持的语言

## intent: faq/ask_rasax
- 我想要关于rasax的信息
- 我想更深入的了解rasax
- rasa是什么
- 你能告诉我关于rasax的信息吗？
- 告诉我关于rasax的信息
- 告诉我什么是rasax

## intent:contact_sales
- 我想跟你们的销售谈一谈
- 我想跟你们的销售人员对话
- 请安排我跟销售对话
- 我想跟你们的销售保持联系
- 我想问关于销售的问题

## intent:inform
- [10万](budget)
- [一万](budget)
- [每年两万](budget)
- [1500元](budget)
- [腾讯](company)
- [百度](company)
- [头条](company)
- [泰迪熊移动](company)
- [快手](company)
- [美团](company)
- [maxmeier@firma.de](business_email)
- [bot-fan@bots.com](business_email)
- [maxmeier@firma.de](business_email)
- [bot-fan@bots.com](business_email)
- [email@rasa.com](business_email)
- [算法工程师](job_function)
- [品牌经理](job_function)
- [市场经理](job_function)
- [销售经理](job_function)
- [增长经理](job_function)
- [CTO](job_function)
- [CEO](job_function)
- [COO](job_function)
- [张三](person_name)
- [李四](person_name)
- [王五](person_name)
- [张伟](person_name)
- [销售机器人](use_case)
- [保险机器人](use_case)
- [对话助手](use_case)


## intent:chitchat
- 我到家了哦
- 有事找你
- 你叫什么名字？
- 你是谁？
- 给我唱首歌
- 给我讲个故事
- 是谁在唱歌
- 我送你离开
- 天青色等烟雨
- 你能和我一起吃鸡吗？
- 吃鸡游戏
- 你会玩王者荣耀吗？
- 游戏
- 沙雕
- 你还能再讲一个吗?
- 尼玛
- 你是用什么语言开发的
- 最火的不是java吗
- 你是用那种语言开发的
- 你真是个极品
- 明日复明日
- 你会写程序吗
- 你是程序员吗
- 你上过大学吗
- 你敢骂我
- 我是谁
- 给我讲个笑话
- 再讲一个笑话
- 你会讲笑话吗？
- 给我讲个笑话试试
- 我想听周杰伦的歌
- 你猜我是男的女的？
- 你哥哥是谁
- 你姐姐是谁
- 谁是你哥哥
- 你是什么动物
- 可以告诉我你洗澡了吗
- 智障
- 谢谢你，我知道啦.
- 你是哪天生日
- 打游戏啊
- 吃饭啦
- 我想听笑话
- 你现在在哪里
- 你们公司叫什么名字
- 你们公司
- 你脑子有问题
- 两岸猿声啼不住
- 我想看电影
- 看过了
- 山重水复疑无路
- 人生自古谁无死
- 我估计你是女的
- 去泥马的
- 你真行
- 你好
- 你还挺智能
- 你说的是什么玩意
- 堵车
- 好烦
- 讲个笑话
- 无聊
- 和我一起玩游戏啊
- 你会玩游戏吗
- 你有QQ吗
- QQ
- qq
- 你有微信吗？
- 你很厉害呀
- 好开心
- 哈哈哈
- 好烦躁啊
- 再讲一个
- 讲笑话
- 窗前明月光
- 谁知盘中餐
- 举头望明月
- 嘿嘿嘿
- 你真流氓
- 流氓
- 撒刁
- 你骂人
- 反弹
- 我再反弹
- 你知道我是谁吗？
- 你喜欢看谁的电影
- 你喜欢听谁的歌
- 你的偶像是谁
- 时间
- 好的，谢啦
- 回复这么快啊
- 回复挺快啊
- 谁在调教你
- 对不起
- 谁告诉你的？
- 烦人
- 左青龙、右白虎
- 天王盖地虎
- 没劲
- zaima
- 你今天一天都在线吗
- 你有弟弟吗
- 你能为我做些什么啊
- 麻烦你了
- 你有神经病的!不理你了!
- 滚一边去
- 笨蛋，闪一边
- 测试结束
- 编程的也不晓的换个方式，老是搞关键词提示话语！比猪还笨
- 你怎么什么都听不懂，你真是个大混蛋！你快给我滚蛋吧！
- 除了聊天还会什么啊
- 呵呵我先游戏去了
- 你又乱答了
- 你全家有多少人呀
- 有邮箱哇
- 谁啊你
- 你好请问你们几个问题好吗
- 你会回答什么问题
- 你这什么破东西
- 还是不太聪明啊
- 你是中性人吗
- 我问了你怎么不会
- 你咋啥都不知道
- 你咋什么都不知道
- 周末去哪里玩了
- 你生日几号啊
- 喜歡弹钢琴或其它乐器吗
- 放P
- 没关系了
- 你今年属什么
- 你有几个老公
- 太见外了
- 你的水平好差哦
- 我晓得了
- 上班做什么呢
- 你快点，我急
- 蛋笨
- 你是做什么那
- 你的职业
- 那不打扰你啦我下了
- 你的模样如何
- 你智商是我少
- 不紧要
- 你应该有属相的吧
- 你怎么傻乎乎的
- 你有女儿吗
- 你妹妹叫什么
- 你真蠢
- 帮助
- 干什么呢，说话啊
- 你的出生地是哪
- 信不信我去你们领导那里告你的状
- 你都能做什么
- 你爸爸妈妈呢
- 那你几岁了
- 投诉的流程
- 你姐姐叫什么
- 你是一个人工智能吗
- 还在不在
- 你是哪国人啊
- 最近过的如何
- 你是真的人还是模拟人
- 你长的像什么
- 你能干啥
- xiexie
- 我不知道你感兴趣的是什么
- 你怎么生活
- 好的，你忙吧~~88
- 是男的吗
- 你好傻
- 你挺有用的
- 你是人还是电脑
- 你欠揍！
- 你知道是谁把你做出来的吗
- 我考
- 小傻比
- 死狗
- 现在有点忙
- 我发现你笨哦
- 告诉我你到底认识多少人
- 你们这个平台回复太困难
- 你去死
- 介绍一下小胖
- 吃饭去啦！
- 谁是你对象
- 谢谢你的帮忙
- 在吗
- 你的手太快了，我还没说完你就回答了
- 成了
- 你兄弟几个
- 你已经开始乱说话了
- 你有没有口头阐
- 你的回复真快啊
- 你怎么不回我呀
- 你是个杀比吗
- 你又回答的不对味了。
- 问题在我，是我不对
- 怎么称呼你
- 你觉得你跟猪有什么区别
- 还不傻
- 你是不是机器组成的
- 为什么把你设计成这个样子
- 谢谢.那我下礼拜再联系你
- 那你也一定很漂亮！
- 有博客没
- 你没有年龄吗
- 你平时最害怕什么
- 笨得无药可救
- 你在哪混
- 听说你是个小姑娘
- 和你谈话，觉得满开心的
- 最擅长什么呢
- 你女朋友什么样呀
- 有个问题要请教你
- 你会说别的语言吗
- 都不知道你说什么
- 跟我聊聊如何
- 真jb笨
- 怎么啦真忙啊
- 好了
- 垃圾
- 回答的好快
- 你爷爷呢
- 住哪
- 有多高呢
- 实在对不起了
- 你有几个奶奶
- 你的qq秀怎样
- 小胖我爱你
- 你系
- 完了谢谢
- 我等了很久了，你能和我说话吗
- 哦 好的谢谢啦！
- 我不认识你
- 博客发我
- 你都会聊些什么啊
- 猪头呢
- 我不知道要问你什么
- 猪就是你
- 没见过你这么笨的。
- 你是机器还是人啊
- 你是什么啊
- 你也太笨了点吧
- 雷到了
- 客气什么啦
- 谁是你的妈妈
- 知道了
- 实在是太谢谢你了
- 用不着客气。
- 傻蛋！
- 我们能聊什么
- 你的qq号码
- 哪个公司制造了你
- 傻乐八几的！
- 现在有在吗
- 你简直笨透了
- 你不你先说
- 有问题再找你
- 你有妹妹吗
- 你是什么属相
- 你有什么本事呢
- 有空吗
- 傻驴
- 你有点笨呀
- 了解了，谢谢
- 只要等一小会
- 叫什么，你说吧
- 初次见面介绍一下吧
- 你打字挺快
- 你真是傻子啊
- 神经
- 愚蠢
- 地址给我，我发邮件给你
- 早上好
- 你的情商是多少
- 晓得了，谢谢
- 你的工作要干嘛
- 我错了
- 你的职业是什么啊
- 滚吧。你个王八
- cao
- 可不可以快一点
- 我怀疑你是男的哦
- 机器人就是机器人笨死了
- 那么下次见
- 有人在啊
- 能听听你的声音吗
- 有空来你博客踩踩
- 你家长呢
- 你长的美丽吗
- 好厉害啊
- 你是何年何月出生的啊
- 你有照片吗
- 什么服务态度
- 興趣是什麼呢
- 婚否.
- 用什么方法可以投诉
- 你故乡
- 你知道你的年龄吗
- 很急
- 你有恋爱史吗
- 照片给我一张
- 嘿嘿
- 你果然很笨!
- 你是大笨蛋
- 你没有孩子吗
- 谁把你做出来的
- 很失望啊
- 你家乡哪里
- 什么公司制造的你呀
- 下了
- 姓名性别年龄职业
- 傻傻的
- 受不了
- 是我不好，我道歉
- 晚上打算怎么过呀
- 你黑吗
- 在开会
- 可以再找你吗
- 你妈贵姓
- 又不会!笨蛋
- 你的妈妈漂亮吗？
- 谢谢了，有需要再联系你
- 说些什么呢
- 老年痴呆
- 你是一个傻瓜
- 你的工作具体是什么
- 麻烦你
- 你绝对是个猪
- 你爸爸妈妈叫什么名字啊
- 我懂了
- 几岁?说说清楚
- 客服在吗
- 你哑巴了啊
- 打搅多时
- 服务蛮不错的
- 你使白痴对不对
- 哪人
- 你是电脑控制的吗
- 你老婆
- 找打
- 你有几个女朋友
- 我能问你点问题么
- 你喜欢做什么啊
- 你属什么
- 我是男的，你呢
- 怎么不能投诉到
- 你平常都看什么书
- 我是问你现在那里
- 那你会啥
- 就问这么多了，谢谢。
- 那你是做什么工作的
- 你是那里的朋友
- 看好了联系你喔。
- 你都会些什么啊
- 娘西匹
- 属于哪个星座呀你
- 你就是垃圾
- 你没有女朋友吗
- 那你应该有女朋友了嘛
- 请问你可以帮助我什么
- 交过几个女朋友
- 你有过性经历吗
- 谁设计的
- 能不能帮个忙啊
- 你有email吗
- 说名字啊
- 滚，别让我再见到你
- 你爷爷叫什么
- 你太可爱了
- 你是傻子，你知道吗
- 你个扑街真笨!
- 现在干嘛呢
- 午安
- 没你帮忙可就麻烦了
- 什么恩我问你谁制造了你
- 看起来机器人就是机器人
- 你一直在线
- 你倒是给个痛快的说法
- 你在上班吗
- 哦 我知道了
- 谁是你爱人
- 告诉我你要怎么用
- 你大爷的给我滚！
- 你的老巢是哪
- 你的星座是哪个呀
- 你有天使面孔吗
- 搞过几个对象
- 可以告诉我你父母还在吗
- 你是属于什么行业的啊
- 你出生日期什么时候
- 有事要咨询
- 喂喂
- 你这是笨猪
- 你哪里人
- 我提交的问题怎么还没有答复
- 看看你，小样，傻不傻呀
- 你女朋友叫什么
- 属相你有吗
- 你爷爷！
- 你是弱智
- 那是几岁
- 你有属相吗
- 你老婆是谁啊
- 我不知道要去哪里才可以投诉到的功能
- 你对象是谁
- 不是吧
- 你有几个老婆
- 你吃了吗
- 笨锗，电脑不是比人还要聪明吗
- 你的程序好乱啊。
- 我觉的你比较笨哎
- 你平时都干什么啊
- 我的智商一定比你高
- 起这个名字的原因
- 哇~谢谢~
- 可以知道你的名字吗
- 找死
- 不说了
- 你哪
- 你有骨感吗
- 你哪的
- 开发你的人是谁啊
- 我要去告你
- 怎样你会给我想要的回答
- 你是呆子
- 有没人啊?
- 再会
- 什么公司做的你呀
- 有没有人在啊
- 怎么会有你这么好的人，真是太感谢了
- 你是早九晚五吗
- 耽误您这么多时间
- 给点反映啊
- 上网对你的年龄来说很轻松吗
- 我可以问什么样的问题
- 你男朋友贵姓
- 你有姐姐吗
- 为什么你们营业厅营业员的答复永远与你们10086或者网上咨 询总归不能一致呢
- X岁能上网吗
- 好说
- 你长得壮吗
- 小胖是什么
- 如何操作
- 好的，谢谢! 再见!
- 你的性格是内向还是外向啊
- 你弟弟呢
- 能介绍吗宝贝
- 公司名字
- 连话都看不懂
- 请问你是人工服务还是智能服务
- 你可以为我做些什么
- 别和我一般见识
- 你长得什么模样
- 对不起 下次不会了
- 快点
- 有帮助菜单吗
- 你妈妈是哪个
- 真是笨得可以
- 干什么不理我
- 慢死了。。说话啊。。
- 滚！真是什么啊！
- 傻子
- 晚上好
- 你是不是很开朗
- 你陪我说说话吧
- 太好玩了
- 美女
- 你有沒有親人呀
- 请帮帮我该怎么办
- 恩行可以了
- 请你尽快和我联系
- 你女儿呢
- 在哪里可以投诉到
- 我们可以不聊衣食住行相关问题吗
- 你是一整天都在线吗
- 装蒜
- 你的qq是多少
- 好智能啊
- 你的属相究竟是什么
- 鸟人一个
- 你这个锤子！
- 空了再聊吧
- 去你的
- 那你女朋友一定很多吧
- 你傻比啊！
- 你还真白痴...
- 你就是猪
- 你的程序真不完善
- 滚蛋不要你了
- 我属鸡，你呢
- 你别介意，可以吗
- 你什么时候生日
- 看你的长相
- 呆呆
- 你这么笨！我问你你都答不上来！
- 你好需要帮助
- 嘴巴好甜
- 开发你的人叫什么啊
- 我考，你疯了
- 你是谁设计的
- 你是程序还是真的有人和我聊天
- 你是一个机器人吗
- 都是垃圾
- 早死早投胎
- 你有兄弟姐妹吗
- 恩，是蛮可爱滴说
- 有人在吗
- 你好！有人在，请回答我一声！
- 你结过婚吗
- 有没有好的话题聊
- 一星期工作几天
- 你的设计者谁
- 最喜欢做什么
- 你等一下
- 你倒是快点回答阿
- 啊你神经病啊
- 你有小名吗
- 走先
- 你几大
- 你？错话ㄌ!
- 明见
- 可以打开语音吗
- 真是个白痴
- 有喜欢的人吗
- 过年做什么
- 喜欢登山吗
- 有时间再找你
- 你就一傻x
- 哦 谢谢  刚才网络断了一下
- 笨人
- 你的逻辑不太对
- 你回答的内容很令我失望
- 神啊
- 有没有空啊
- 你做什么工作的
- 脓包
- 嗨
- 汗。。我怎么会来跟一个白痴聊天呢
- 哈罗
- 你姓什么
- 什么?你说什么?错别字太多
- 你是不是机器人啊
- 吃饭了吗
- 先下线了
- 你认为你是男的还是女的
- 你皮肤好吗
- 你生日几月几号
- 你的生日是什么时候
- 挺厉害的
- 谢谢你啊，你真不错
- 我无聊死了
- 你工作了吗
- 明天做什么
- 没空吗
- 谁生了你
- 你高不
- 你是那个星座的
- 这个页面很好
- 你有QQ号码吗
- 好的，也祝你愉快~~~~
- 你爷爷的，气死我了你
- 傻透了
- 那在学校里都干什么啊
- 是没人管吧
- 你答非所问
- 让你费心了
- 你有个屁用呀
- 你太蠢了
- 死远点
- 在干吗
- 思想觉悟很高啊
- 不聪明
- 谢谢你回答我的问题
- 那你属什么的
- 你是什么地方人
- 跟你说话一点意思都没有，你太笨了
- 你奶奶的熊啊
- 你长得漂亮不
- 小傻瓜
- 谁是你孩子
- 哦，知道了，謝謝
- 你几月几号出生
- 你怎么不去死
- 你的大哥是谁
- 你怎么什么都不会啊
- 把你博客发给我看看
- 你不睡觉呀，这么晚了还在线
- 呆瓜
- 你什么智商
- 你好强
- 你怎么老胡说呢
- 你在什么公司工作
- 有空没有呀
- 傻妞
- 你的用途是什么
- 帮我回答个问题
- 你骗人的，你不是人
- 算了你和小强一样傻
- 你个猪头！找打啊
- 你能介绍什么
- 我在线
- 客气客气
- 你为什么那么笨
- 你是两性人吗
- 老笨的
- 你爸爸叫什么名字啊
- 你重吗
- 你真好玩
- 你会干么
- 你又不是故意的，可以理解的，没事儿
- 你到底会什么啊
- 你能先回答我刚才的问题吗
- 干什么工作能告诉我吗
- 有blog吗
- 你回答的好快哦
- 我要你命
- 你生日哪天
- 你只是个白痴
- 帮个忙可以吗
- 你好！ 还记得我吗
- 你不用睡觉吗
- 很快
- 这样挺好
- 今天有空吗
- 小提示
- 你是白痴
- NTM
- 你再次去死吧
- 不用客气，多打折就行了
- 你卖什么的
- 你的qq多少
- 你给谁工作
- 泡过妞吗
- 你怎么那么懂衣食住行相关问题知识啊
- 你哪天生日
- 你喜欢洗澡吗
- qq号码
- 密码修改成功了.非常感谢你.
- 在不在
- 你是杀挂
- 你在敷衍我吗
- 有时间聊吗
- 好傻
- blog地址
- 机器毕竟是机器，不如人会思考
- 笨
- 你性格开朗吗
- 你是作什么工作的
- 说这种话就太见外了
- 有喘气的在吗
- 你都会说什么
- 你每天都上班吗
- zai ma
- 你的性别
- 你有什么爱好
- 你最大的爱好是什么
- 你们公司叫什么
- 你怎么知道这么多衣食住行相关问题的知识呀
- 你会做些什么呢
- 你太多礼了
- 我来也
- 你还有智商
- 你知道我是谁吗
- 需要为你评价吗
- 你长的是什么样子的呀
- 你眼睛大吗
- zai bu
- 给我你的email
- 人在
- 我想知道你认识多少人呢
- 多少厘米
- 按人的年龄是多大呢
- 你是服务器还是人
- 你这样也好意思叫机器人啊
- 你才几个月大吗
- 你什么星座
- 你衣服的颜色是什么样的
- 你是独生子女吗
- 你都说错了
- 你是杀比吧
- 先闪
- 你是做什么工作的。
- 你长得帅吗
- 机器人家族都喝汽油吗
- 等会见
- 你是个大傻瓜
- 果然你还是有点傻
- 你誰芽?
- 你不要生气
- 你什么学历
- 你一般喜欢干什么
- 谁是你女朋友
- 客服人员
- 你会不会洗澡
- 你性格内向吗
- 你有病
- 你和正常人有什么区别
- 猪头三
- 我属鼠，你呢
- 你是自动回复吗
- 你还有情商
- 你到底是不是男的啊
- 你是人还是鬼
- 你的生日是几月几号
- 怎么没人在啊
- 在干什么
- 我一直都很喜欢你
- 这么客气干什么
- 你是傻比吗
- 你还真是客气啊
- 这就是了
- 算了，不问了
- 还有人吗
- 你是做什么的
- 你的qq还没给我呢！
- 那个没有成功的投诉到要怎么办
- 你吃飯了沒有
- 先走
- 你有多重
- 每天都在网上
- 你是怎么做到和我对话的
- 给您添这么多麻烦
- 我想知道你是在哪家公司就职
- 你的智商是多少阿
- 平时喜欢做什么
- 可爱可爱
- 你还没有回答我呢
- 很忙
- 要怎么才能用你
- 是这样呀
- 呆
- 你会不会说话
- 不错
- 你姐姐贵姓
- 你最看好哪位明星
- 你在什么学校上学
- 胡说，你听不懂人话
- 你给我说话
- 非常感谢你对我的帮助啊
- 戆宁
- 你的就职公司是哪家
- 你是美女吗
- 你没有爷爷吗
- 你美不美
- 生日
- 你没有对象吗
- 你怎么不回话呀
- 说吗!告诉我你多大了
- 谁是你妹妹
- 有没有人在
- 我faint
- 你这傻瓜
- 你真二
- 我是問你的名字啊
- 我好像对你还不了解。
- 你只懂 衣食住行相关问题的事儿吗
- 可以告诉我你是否结婚了吗
- 你是哪个地区的
- 你欠k
- 今天在干什么呢
- 一够100斤吗
- 最近赶什么啊
- 我是在和人说话还是在机器说话啊？！
- 哈喽！
- 你究竟是男的还是女的
- 我至少要知道你的大概情况吧
- 平时在家都干些什么
- 哦，原来你这么笨的！
- 你打字真快
- 你什么职业
- 我想打你
- 天生蠢材
- 你认识我吗
- 笨呗
- 你老婆呢
- 你吃什么油呢
- 你好。还是刚才那个么
- 你是干吗的
- 你给我滚
- how are you
- 你好菜
- 那你是什么生物
- 你爱人贵姓
- 忙什么呢
- 你真的白痴
- 睡了
- 你是个懂礼貌的孩子
- 你的理想是什么
- 我靠，你是sb
- 傻比
- sb
- Sb
- SB
- 傻逼
- 你有儿子吗
- 你太笨了
- 你认识小i吗
- 机器人没有性别吗
- 做真人多好，干嘛你不做
- 你实在是客气的没话说了
- 你有对象吗
- 能告诉你的芳龄吗
- 小胖能告诉我什么
- 你怕黑吗
- 我的错
- 我是哪位
- 给个回应好吗
- 你的样貌怎么样
- 你的样貌如何
- 你弟弟是谁
- 你是客服吗
- 你忙
- 你怕吗
- 是系统在跟我聊吗
- 你是机器人吗
- 我想知道你的爱好
- 谢啦
- 我想问下
- 白
- 你是猪生的吧
- 笨笨
- 你的真实姓名
- Thank you very much!
- 你有神经病
- 你笨
- 你真是苕的可以
- 问你哪里的干活
- what your name ?
- 废人
- 我应该叫你什么
- 你是王八蛋
- 你还是不行
- 你的创造者是谁啊
- 谢了
- 蠢你个头呀
- 你漂亮吗
- 你是不是很无聊啊！
- 行了
- 晚上有没有空啊
- 886我要走啦啊
- 死笨蛋
- 强
- 有老公么
- 机器人你好啊
- 胡说八道
- 你都有些什么本领啊
- 先下线
- 你英俊吗
- 你大爷
- 傻机器
- 你这有什么
- 你太傻了吧
- you are dog
- 你都能为我做什么
- 我汗呀
- 我有一个问题
- 你个猪头
- 哪里读书的
- 呆头呆脑
- 你是一个怎样得人
- 滚到一边去
- 那么你干什么
- 客气啥
- 您好，我需要投诉
- so
- 你会干吗
- 你在说什么？笨蛋！
- 说什么
- 有够傻
- 你是哪来的
- 是啊电脑真的好笨
- 你怎么还在线，不困吗
- 你笨了啦！
- 你好阿
- 什么嘛，笨猪又错了。
- 以后可以再找你吗
- 智商
- 在干啥
- 恩，明天再联络你
- 你爸爸是谁阿
- 你脑壳坏哒！
- 都是朋友了不用那么客气
- 喂
- 你是不是傻子啊
- 早上吃的什么
- 在哪过年
- 你老公呢
- 好好玩
- 谢谢你啊，你真聪明
- 笨驴
- 你什么时候诞生的
- 你家再哪儿
- 好的，谢谢您
- 你是干什么工作呢
- 多大了你
- 你好客气啊
- 你老公在家吗
- 你能聪明点吗？都前言不接后语的
- 你都能回答啥
- 蠢人
- 我的血型是A型，你呢
- 谁给你起得名字
- 傻吧
- 你是个锤子
- 你怎么不是人呢
- 8谢
- 你挺没头脑的
- 发张照片来
- 破东西。什么都没教啊
- 我不问了
- 你的长相
- 我咬你啊
- 你是哪年出现的
- 谁是你老婆啊
- 我想知道你的名字
- 哦，谢谢了，不好意思麻烦了！再见
- 告诉我你叫什么
- 知道这么多 很牛逼啊
- 神经病
- 绝倒
- 猪头猪脑
- 周末有时间吗
- 你能告诉我都有什么特殊的功能吗
- 把你照片发我看看
- 说些啥呢
- 你是什么玩意
- 你不聪明
- 知道博客吗
- 你是什么地方的
- 你欠抽啊
- 你是做什么工作的
- 你平时有什么课外的活动吗
- ni hao
- 你怎么这么傻阿
- 快回答
- 你很笨
- 发张照片给我看看嘛
- 你丫唑死
- 你知道多少种语言
- 没人说话啊
- 你家在哪
- 你是双眼皮吗
- 你还有别的qq号吗？给我一个
- 吃完饭了吗
- 你没有爱人吗
- 周末怎么样打发时间
- 傻宝宝
- 你今天忙不
- 机器人你好有趣我喜欢你
- 死垃圾
- 我为什么不能投诉
- 你好会说话
- 狗东西
- 你能陪我谈心吗
- 原来是这样呀
- 麻烦您这么久
- 起个话题
- 我什么时候加你的
- 你有没有人生目标
- 你这个机器人真蠢
- 请问人有没有在啊??
- 给你编程的人是笨蛋
- 你是衣食住行相关问题活字典啦
- 我们视频好吗
- 有什么爱好
- 你为什么不能理解我的问题
- 介绍下自己
- 你才x岁就上网很令人吃惊啊。
- 你真是榆木脑袋啊！
- 是笨蛋
- 懂了
- 你是真人吧
- 啥时候过生日
- 用哪些方法可以投诉
- 你笨的要死！
- email发我
- 再見
- 你性格外向吗
- 我很郁闷，你能陪我聊天吗
- 那你有男朋友么
- 你生日几月几号呀
- 你是不是很安静
- 你家是哪儿的
- 你是一个大笨蛋
- 锅饼
- 你比笨的人还要笨。是一个大笨蛋
- 你是什么公司的产品
- 有个小问题
- 好聪明呀
- 你真呆
- 你最近在哪干嘛
- 一会再联系你喔。
- 和你聊天要收费吗
- 猪头你
- 很差
- 不聊天，咨询移动业务
- 我等了很久了
- 你是个很好的工具，以后常用你
- 你有什么服务
- 帮朋友问的
- 你有一米七哇
- 再不
- 生气
- 所有服务都免费吗
- 你是一整天都工作吗
- 都能问什么
- 你会向谁学习
- 那 谢谢了 
- 小胖？你是人工智能机器人啊
- 干
- 测试结束，再见
- 去si
- 你真不聪明
- 你是什么样的呀
- 我要真人客服
- 你给我看看你的照片好吗
- 我来拉
- 很详细哦
- 在平时你一般都会有什么爱好呀
- 那你是
- 去你奶奶的
- 你是不是想找打
- 你有几个弟弟
- 谢谢你帮忙回答问题
- 工作了吗
- 好无聊啊
- 你去死吧!怎么胡乱回答呢
- 傻瓜啦你
- 你先告诉我你是男孩女孩
- 又一次要麻烦你了
- 你很低能啦！
- 照片发我看一下
- 公司地址在哪
- 公司电话是多少
- 电话号码
- 地址
- 公司地址
- 老公是谁
- 鸡鸭鱼肉，哪个你不吃
- 你会干嘛
- 不要叫这个名字了
- 你有妈妈吗
- 你爱你老婆吗
- 你是搞什么的
- 阿里阿多
- 加QQ
- 你能干么
- 奶奶的熊
- 是学什么专业丫
- 你是做什么的啊
- 你有情商吗
- 你家里就你一个小孩吗
- 你有什么理想
- 我踢死你。
- 你最常说的话是什么
- 和你聊天很有趣哦！
- 见过笨的，没见过想你这么笨的
- 你爸妈是哪个
- 你男朋友是谁
- 谁在控制你吗
- 谢咯
- 我嘈
- 笨狗
- 我问你什么星座的
- 你是什么做出来的
- 你会干啥
- 笨蛋啊
- 你有时候很聪明有时候很笨
- 你写博客吗
- 你爱你老公吗
- 说的乱七八招
- 你为谁打工
- 你又讲错话了
- 恩那就这样了
- 不耽误你了
- 好了，明天请发吧，谢谢
- 你是一堆废铁
- 我是摩羯座的，你呢
- 犯傻啊你
- 可是我的问题你又不知道
- 你是什么人
- 谢谢你了美女
- 你啥子名字
- 真的好喜欢你
- 百痴
- 那就先这样了，感谢了
- 滚不起来就爬！
- 你到底是不是女的啊
- 你能提供什么功能
- 中午吃的什么
- 你是客服吧
- 你长的很萌吗
- 你能告诉我什么
- 傻狗
- 你干什么的
- 给你添麻烦啦
- 有没有属相
- 下回再聊
- 你是由谁创造的呀
- 下次有问题再来问你
- 能告诉我你的名字吗
- 你是个sb
- 你家的大人呢
- 真笨
- 考考你
- 很快就好
- 刚才有事走开一下
- 我22，我问你那
- 你想死啊！
- 你喜欢干吗
- 有人啊
- 笨蛋一个
- 你系男还系女啊
- 你依靠什么生活
- 忙的不招呼我了
- 你从哪得知衣食住行相关问题的
- 你哪里的干活
- 答非所问
- 你是家里独生子
- 干那行的
- 说点什么
- ok
- 能告诉我你是做什么的吗
- 你是干什么职业的
- 你不是人类吗
- 你会英语吗
- 机器人累了睡觉啦
- 操
- 您好
- 你帅么
- 你长的这么快啊
- 不要胡扯
- 胡扯
- 笨东东
- 那有这样的呀，你叫什么名字呢，告诉我呢
- 你长什么样子
- 你的qq号码是多少
- 你也是~拜拜
- 那你是什么啊
- you现在忙吗
- 你的照片有吗
- 请问你是否还有兄弟姐妹
- 你哪个
- 能视频吗
- 你煞笔
- 怎么没反应的
- 你应该是猪啊
- 滚蛋   不要你了
- 你最喜欢啥
- 恩，好的，那谢谢了
- 情商有问题吧
- 我靠，这么弱智
- 啥玩意
- 乱七八糟`！
- 你是电脑还是人
- 说说你的特长吧
- 谁会选择你这个笨蛋！
- 哪个星座
- 什么时候生日
- 身高
- 你爱吃包子吗
- 回答
- 你的情商很高吗
- 你平时有什么爱号啊
- 崩溃
- 你不愿意回我话了呀
- 不客气
- 你还是有些作用的
- 8了
- 和你说话要钱哇
- 人头猪脑
- 看你那傻样儿
- 你有时候答非所问啊，是不是系统有毛病啊
- 你这只蠢猪！
- 回头再聊
- 打扰你了
- 真是弱智
- 你不要一直答非所問
- 怎么投诉好像失败了，是什么原因
- 你老公是谁
- 哎呀~你真的很笨嘛
- 你有喜欢的明星没
- 帮帮忙噢
- 傻冒儿
- 真的没话说
- 能否告诉我你吃什么呢
- 你有哥哥吗
- 交过几个男朋友
- 小胖你住哪里啊
- 一天工作几小时
- 你能帮我做些什么呢
- 你真有趣
- 你比较傻
- 我想找人打架
- 废铁
- 你从哪冒出来的
- 我要是知道还问你啊
- BYEBY
- 你有奶奶吗
- 傻仔
- 你好啊
- 你是蠢材吗
- 那你是干什么的
- 你是不是只是电脑做出来的啊
- 你的出生日期
- 你男的女的
- 对牛弹琴，什么烂系统
- 你可以告诉我你多大 了
- 你还没他聪明呢
- 有人在家吗
- 笨死了 你个猪头！
- 你的名字是什么啊
- 你长得怎么样
- 擅长什么
- 蠢
- 你不要再重复了
- hi
- 几月生日
- 我的qq是284522401
- 你吃的踏实吗
- 你超可愛的
- 傻佬
- 你太棒了，是电脑回答还是人为的
- 你是豬
- 你从事什么工作
- 最近怎么样啊
- 不和你聊了，我要走了88
- 你是傻比啊
- 你有孩子吗
- 为什么你是机器人
- 你一天24小时都和人在聊天吗
- 别和我开玩笑，你到底叫什么名啊
- 请问你多少岁拉
- 你有过恋爱吗
- 能告诉我你的年龄吗
- 我属猪，你呢
- 谢谢你的解答
- 下午做什么
- 你是不是一直在线呀
- 要下班了
- 猪都比你聪明你还算是什么人呀，低级人。
- 你长耳朵了吗
- 人家比你聪明
- 你怎么天天在
- 我想了解那东西
- 你什么时候研发的
- 你的脑袋进水不
- 拜拜
- 你不想做人吗
- 你确实有点笨
- 你是哪的
- 你的榜样是谁
- 我想问你的出生！
- 你什么属相
- 掰掰
- 神精病
- 我想办个业务
- 有喘气的没
- 你是属狗的吗
- 我们很熟吗
- 你喜欢我吗？我喜欢你的
- 你帅不帅
- 你有星座吗
- 你工作是什么
- 你最喜欢哪个明星
- 你是什么专业
- 你的情商是多少阿
- 你弟弟叫什么
- 你真2
- 你怎么这么笨啊！
- 那可以问哪些问题呢
- 我们以后再聊吧 我有事先走了
- 真的太麻烦你了
- 你狗熊
- 你老家是哪儿的
- 你酷不酷
- 什么才是你的口头阐
- 你也够笨
- 你八几年的
- 每天都在线
- 还在不
- 你是機器人嗎
- 你谈过恋爱吗
- 你是活人操纵的吗
- 你妈妈是谁
- 你果然很牛逼啊
- 你个子高吗
- you are welcome
- 你谈过朋友吗
- 你在说什么啊，有病的唆
- 这回是你救了急了，让我说什么好啊
- chidai
- 你是帅哥吗
- 8
- 小心我杀了你
- 一直都在麻烦你。
- 你是不是很活泼
- 白痴  不和你说话了
- 你傻，当然不知道了
- 你是一堆屎
- 你哪人
- 以后再聊
- 机器人有男、女之分吗
- 问你多小呢
- 你不是男的吗
- 你奶奶的
- 你爱人呢
- 你是谁的粉丝
- 和你完全是鸡同鸭讲啊
- 告诉我你被谁做出来的
- 你是什么时候造成的
- 等货来了再见吧
- 说啥。
- 你脑子有病
- 你总乱说话，一定是设计你的设计师没设计好
- 最近忙什么呢
- 现在告诉我你是男是女
- 傻里巴叽的
- 你哪天出生的
- 现在有空吗
- MLGB
- 你弟弟叫什么名字
- 你最爱什么颜色的衣服
- 周末去哪
- 如果有老外来，你应该说什么
- 请稍等
- 你能帮我什么呢
- 不用客气
- 你说话有点前言不答后语
- 你最喜欢什么
- 你这个失败的家伙
- 你的态度有问题！
- 你给我回话呀
- 其实是一个猪头
- 那你事实女的吗
- 你搞什么的
- 又傻了
- 受累了
- 真不愧是垃圾
- 笨哪
- 问你哦
- 有blog没
- 你爸贵姓
- 智力低下
- 在线客服几点到几点在线的
- 十分感激
- 不在吗
- 吃完饭再弄搞晕了
- 哇你是人吗，还是机器啊
- 你的年纪多大了
- 请问您贵姓
- 几岁了你
- 可以
- 你太客气了
- 挺机灵的
- 你的回答准确吗
- 谢谢啊
- 你是哪位
- 你的家乡在哪儿
- 鄙视你
- 傻笔
- 你是人工还是自动呢
- 你是不是找死
- 是独生子女吗
- 你好，笨蛋
- 那就这样　有空聊 ８８
- 你到底几岁
- 现在在哪个城市
- 你是什么座的
- 哪家公司做的这个系统
- 客气的我都有点不好意思了
- 先走了 88
- 你是头驴子
- 你真笨
- 为啥叫小胖
- 你几几年几月几日出生的
- 最近还好吗
- 谢谢您的答复。
- 你吃早餐了吗
- 太可爱了
- 小呆
- 好的了，现在有点事下了
- 哦，这样啊，那谢谢啊
- 滚吧，等于没说
- 中饭吃了什么呀
- 你个煞笔
- 你怎么反应这么慢啊，快点好吧
- 你肤色如何
- 耽误你了
- 我属猴，你呢
- 好笨呀你
- 我要杀人咯
- 是干什么的
- 你是傻瓜
- 你的妈妈在哪里啊
- 我又来了
- 你也太小了点吧
- 你从哪里来的
- 滚远点
- 你平时喜欢做什么呢
- 扯蛋
- 笨娃娃
- 你个笨蛋这都不知道啊
- 笨蛋吧你
- 你有没有工作
- 你是谁做的呢
- 你的智商有多高
- 有没有人
- 你懂不懂啊
- 狗屁
- 你是真人吗
- 请问你的博客地址是什么
- 周末干什么好
- 你的话牛头不对马嘴
- 我认识你吗
- 你才是笨蛋！
- 说话是前言不大后语！
- 你给谁干活
- 我要离开一下，请等一会儿
- 有事要问你
- 你白吗
- 我想聊点其它的可以吗
- 你没有姐姐吗
- 我能看一下你吗
- 你有英文名吗
- 好的好的
- 晚上有约么
- 好历害
- 死去吧。不理你了。
- 我不喜欢你
- 你的样子好可爱哈
- 你是哪家公司制造的
- 你是属啥的
- 感恩！再會
- 走了
- 可问你的问题你都不会回答
- 你主要干什么
- q号
- 哦，那就好了。没事了
- 你是一个女人
- 我的血型是B型，你呢
- 你内向吗
- 那你喝水吃饭吗
- 耳光吃伐
- 你有年假吗
- 笑你个头，我要你告诉我，你是男，是女
- 你有几个妹妹
- 哦 知道了，我先去上班，回来需要的话再联系
- 我猜你不男不女
- 对不住
- 你有几个对象
- 你是电脑吗
- 你会什么
- 猪头一个
- 你打算结婚吗
- 你比小i聪明
- 你怎么就这么笨，连这都不懂
- 是谁把你造出了的
- 说话
- 忙否
- 可以解答一下吗
- 你替谁工作
- 看来你很牛逼啊
- 你都喜欢什么
- 谢谢你的服务
- 你是24小时在线吗
- 长得很漂亮哦
- 刚告诉我一个错误的
- 谢谢，贵公司的服务我很满意！我会继续使用移动
- 你短路啦
- 你吃人肉吗
- 是我不对
- 你那么笨
- 有没有时间啊
- 你这家伙真晕
- 多谢
- 你哥哥叫什么
- 博客网址
- 你是人渣
- 我的问题还没处理完的，态度真差
- 你也有口头阐
- 你的身高
- 帮我转人工服务
- 你吃过了吗
- 周末都做些什么呢
- 那你是怎么生出来的
- 请问在吗
- 你身高多少米
- 你一直都在线吗
- 你真厉害
- 能告诉我你多大了吗
- 你是人是鬼
- 你几斤
- 你是够笨的。
- 那你老婆叫撒子也
- 打不死你
- 你很蠢啊，这么多的东西你都不懂
- 我想问一下
- 好想看看你的模样
- 你猪
- 你是哪月的，什么座啊
- 你是中国哪个城市的啊
- 你等下
- 你是谁创造的
- 有没人在啊
- 您好，网上客服。
- 告诉我你的性别
- 小胖真棒
- 你怎么还不死
- 改日
- 你答得对吗
- 笨咯
- 你矮吗
- 你几点下班啊
- 也麻烦您了
- 小胖的英文名字是什么
- 你倒是理我呀
- 你哪个学校毕业的啊
- 抱歉
- 你比猪八戒还要蠢
- 走拉
- 你觉得自己笨吗
- 不再答非所问了
- 你女的吗
- 在干么
- 能告诉我你是什么地方的吗
- 你到底是男是女
- 凭什么你就是个机器人了
- 去死啊，笨出花了
- 这点问题难道你们都解决不了
- 不错，有礼貌
- 你几克
- thx
- 你还真是笨阿
- 死东西
- 究竟谁是你爸爸
- 再见
- 你爱人叫什么名字
- 你奶奶贵姓
- 我觉得你很笨。
- 恩人呀
- 什么呀你
- 你会回答什么
- 你是女滴么
- 谁设计了你
- 小case
- 加QQ聊吧
- 今天干什么啦
- 什么话啊你说话乱七八糟的啊
- 你真的是猪头吗
- 说啥呢
- 好吧，晚上再聊
- 你男朋友帅吗
- 那明天再说
- 你爸妈是谁
- 你什么情商
- 在线吗
- 你的知识真丰富
- 做一下自我介绍
- 你长什么样啊?是美女
- 我认为你是女孩
- 你有讨厌的东西吗
- 把你家长叫来，
- 你家乡是在哪里
- 回头见
- 家是什么地方的
- 说一句你的口头阐
- 3166
- 笨蛋就是你！
- 郁闷啊
- 给我说说话
- 这就对了
- 是我不好，请你原谅
- 你是猪
- 可以告诉我你的名字吗
- 我姓刘，你呢
- 你来自于哪
- 晚点再跟你联系
- 你是用什么技术做的
- 没人吗
- 那再见了
- 你是男的吗
- 能否介绍一下你自己啊
- 怎么不回话呢
- 你帮不了我
- 你们太不专业，太过分了
- 你反应挺快的
- 你结婚了没有
- 你算高个子吗
- 你是王八蛋还是狗
- 你长得漂亮吗
- 给句话成不
- 你工作的地方是什么地方
- 我很无语
- 去s吧
- 本事挺大的
- 多重
- 你老公
- 谁是你的爸爸
- 你总在线上吗
- 你是哪里的
- 你是A型血吗
- 能介绍下那东西吗
- 你的人工智能不是很高
- 你的智商很高吗
- 你姐妹几个
- 你妈妈是誰阿
- 你快点完蛋去把
- 你是什么呀，长得不像人
- 你们的投诉电话是多少啊
- 你是烂机器人
- 和你聊天感觉不错
- 你是一个什么东西
- 你很丰满吗
- 我怎么每次上来都能看到你
- 回答我啊
- 我要提问了哦
- 你爸爸呢
- 体重
- 愚昧
- 万分感激
- 我25岁了，你呢
- zai吗
- 驴脾气
- 笨瓜
- 你干嘛不是个人呢
- 我是双鱼座，你呢
- 你情商是我少
- 最近过的好嘛
- 我有事出去一下，一会儿回来
- 你们有性别之分吗
- 怎么生效
- 衣食住行相关问题机器人
- 你真的是个很白痴的机器人啊哈哈
- 你怎么回复的这么快呀
- 我1月20日生日，你呢
- spaces地址
- 你多高
- 你傻比
- 我觉得你是白痴
- 有你真方便
- 傻哦
- 哦真笨
- 我们来聊天
- 你是什么类型的机器人
- 挺聪明的嘛
- 回答的太好了
- 今天休息吗
- 胡来
- 你家住哪里
- 我记不起你是谁了
- 有事下闪了
- 在线的话答应一声
- 笨猪
- 我偶件事情想问一下
- 能否说明你的特长是什么
- 还是一个笨笨哦
- 不好意思，我现在有事情
- 投诉要找谁
- 给我找个真正的人来说话
- 晚上下班再来
- 你瘦吗
- 真傻！
- 我想跟你聊聊
- 怎么没人回答啊
- 厉害
- 很高兴和你沟通。
- 我问你，你叫什么名字
- 有照片哇
- 你女朋友漂亮吗
- 都在吗
- 晚安
- 又来，笨死了你
- SB！
- 和小强一样白痴
- 可以告诉我你是哪所学校的毕业生吗
- 可以告诉我你爱好什么吗
- 早啊
- 欠操吧你
- 你最笨了，你知道吗
- 你是哪个星座的
- 你爷爷贵姓
- 你太有才了
- 公司有名字哇
- 你是哪个国家的
- 不告诉我你是男是女我就不理你
- 你长啥模样啊
- 傻不傻
- 笨蛋机器人
- 真乖
- 三克油
- 你能做什么
- 你没有妹妹吗
- 我有事要离开一下
- 你幾多歲
- 我想我们是否能用语音聊天
- 男生还是女生
- 干什么不回话
- 你是70后吗
- 聊聊吗
- 怎么不回复啊
- 你是不是烧坏了啊
- 什么公司呀
- 能给我看你照片吗
- 笨头笨脑的
- 你长痘痘吗
- 你的星座是双鱼吗
- 你身材好吗
- 我不爱你
- 在不
- 我叫你什么
- 周末你都会做什麽呢？
- 现在在做什么啊
- 你是八小时工作制吗
- 性格
- 太好了。
- 在干嘛
- 你是谁
- 你先等一下，我去上个厕所
- 笨猫
- 你大概多高
- 谁是你姐姐
- 你的工作是
- 你有哪些爱好呀
- 你有亲戚吗
- 你就是那个传说中的大傻子吗？
- 谢谢，知道了
- 我们介绍一下自己吧
- 我要去打你的小报告了
- 蠢才
- tnnd
- 再笨也没你笨！
- 你是不是神经搭错了啊
- 在嘛
- 你真是个SB
- 你能回答哪些问题
- 我很喜欢和你聊天
- 家是哪里的
- 人呢
- 哦，谢谢，我试一下
- 什么才是你的目标
- 问牛答马
- 问你个问题
- 你对衣食住行相关问题为什么如何了解
- 你没有弟弟吗
- 回答的真快啊
- 你的工作就是陪人聊天吗
- 你说不说啊
- 你丑不丑啊
- 你说话怎么跟放屁似的
- 等下
- 有空再聊
- 好的
- 换QQ聊行吗
- 有个性
- 你个大垃圾
- 我走了
- 你真的是机器人
- 你是一个超级哦大傻比
- 明天你干吗去
- 你有多大啊就会上网
- 你孩子是谁
- 你对象呢
- 你咋那么傻呢
- 我有一个问题想问你
- 和你聊天很开心
- 滚开
- 就这样问你问题吗
- 我不和你聊了
- 滚吧你草
- 你最讨厌的是什么
- 你妹妹贵姓
- 傻帽
- 你有爸爸吗
- 什么时候审核
- 你可以解决什么
- 你的性别是什么
- 谁创造你的
- 请原谅
- 你的哥哥姐姐们多吗
- 好啊在吗
- 转人工服务
- 你是腾讯公司的产品
- 能知道你是做什么工作的吗
- 换个真人来说
- 你是个败类
- 谢谢你的回答
- 你都能干什么
- 你帅吗
- 谁是你弟弟
- 我会了
- 请问您是不是很忙
- 你是一头大笨猪
- 唉，你太笨啦，继续加油哦
- 中午好
- 傻子就是你啊
- 那你是什么东东啊
- 你会做什么事情呢
- 你是电脑自行运转还是人工操作呢
- 又来了！不要答非所问，好不好
- 是不是有人操作你
- 没事干你们改什么破版本啊？老子登陆了半天也没登录上去！！！！
- 你像什么
- 不聊了
- 哈哈，你好白痴啊
- 刚度
- 你啥时候知道衣食住行相关问题的
- 你刚才明明说自己是男生的哦
- 你叫什麽
- 你还真够笨的
- 你就是白痴
- 你都会干什么啊
- 你生孩子了吗
- 你有一米六哇
- 谁是你老公啊
- 你真莫名其妙
- 你最喜欢做什么
- 你们有人工服务吗
- 我们是不是认识啊
- 别生我的气
- 请问你是
- 你说的都是正确的吗
- 住在哪
- 你从哪儿来的
- 问一个问题
- 那你性什么
- 你学什么专业
- 你好看吗
- 我和你不熟啊
- 你的毕业学校是什么
- 你都看哪方面的书呀
- 你是电脑自动吗
- 字打的真快
- 聊点什么好呢
- baibai
- 你是哪个地方的
- 能问你个问题吗
- 你很有点用，以后多用用你
- 是女的吗
- OK
- 那我先下了
- 在不在线
- 有病
- 你谁阿
- 现在和你聊天是我每天必做的事情
- 胡搅蛮缠
- 最近在忙什么
- 滾
- 有活人吗
- 多高
- 那晚上再联系咯
- 你们客服有多少人
- 你有什么好的功能吗
- 你来自哪里
- 哪里是你的故乡
- 给我介绍介绍你吧
- 你是混蛋不
- 别嗯了
- 你觉得上海美吗
- 你有没有老公
- 傻瓜你
- 你没有性别吗
- 用你，会收费吗
- 你有多少兄弟姐妹吗
- 你使用了什么技术
- 你在哪儿出生的
- 你爸爸姓什么
- 你是一台超级机器人
- 现在有时间吗
- you are pig
- 你丫真bt
- 你读的是什么专业
- 我能不能问你问题
- 感觉反映速度蛮快的，但不知这个具体用途是什么
- 制造你的是谁
- 下次聊
- 你替谁干活
- 你甚麽時候會在
- 现在在干什么呢
- 你儿子呢
- 急
- 生日是哪一天
- 猪头脑
- 来拉
- 那个要怎么才能投诉
- 想问你个问题
- 上午好啊
- 投诉那个可以怎么样来操作
- 谢谢，没
- 你的名字还真难听~
- 最近混的怎么样
- 你是一个人还是一个群体
- 你有几个姐姐
- 平时有什么爱好
- 你是gg还是jj
- 在么
- 弱智
- 你多大年纪
- 你是双性人
- 昏倒
- 我就没见过像你这么笨的人
- 你被评为一级大傻，不是假的呦
- kao
- 喂喂喂
- 你是白吃
- 永别
- 公司叫什么
- 你需要洗澡吗
- 谁是你男朋友
- 忙的没空招呼我啊
- 你傻瓜
- 不用谢
- 呆子
- 直接问问题就可以了吗
- 你这个机器很烂
- 够傻冒啦，嘿嘿
- 我们聊天吧
- 我应该谢谢你的！
- 你真傻
- 你真是大笨蛋阿
- 几号生日
- 十二星座你是哪个星座呀
- 你个猪
- 有答应的吗
- 滚你大爷的！
- 你愿意跟我聊吗
- 屁
- 笨那
- 你是誰啊
- 您好笨
- 亲爱的
- 你的回答都是对的吗
- 好那在联系
- 你是小笨蛋
- 你都喜欢什么东西啊
- 这个程序是那个编的哦
- 你给谁打工
- 你给我介绍一下你的功能
- 介绍一下你自己吧
- 你的脑子笨
- 你家是那里的
- 你好像是女的吧
- 有时间吗
- 你女朋友贵姓
- 请告诉我你的博客地址好吗
- 你咋这么笨咧~
- 最近好吗
- 不认识你
- 可以投诉
- 你有男友啊
- 我该问哪类问题
- 你是pot
- 那你知道什么啊
- 你名字
- 您在吗
- 你无聊
- youare stupid.
- 周末休息吗
- 我是男的
- 我走啦
- 你叫笨蛋知道吗
- 你的功能太弱.
- 最近在忙什么呢
- zai bu zai a
- 什么星座
- 你只会废话而已
- 用你收费吗
- 口头阐
- qusi
- 蠢猪
- 可你们营业厅的为什么不是这样答复的呢
- 你是傻瓜吗
- 有人没有
- 十二生肖你是哪个呀
- 和你聊天我很开心
- 你美吗
- 怎么才可以投诉到
- 你啥比
- 机器人能做什么
- 你打字好快
- 问什么呀
- 你其实挺笨的
- 我是白羊座，你呢
- 你太苯
- 你到底是谁
- 投诉的方法有哪些
- 你傻冒
- 晚上做什么
- 你的梦想是什么
- 我可以问你什么问题
- 我爱你
- 是时间到了下线了
- 为什么你是机器人而不是人
- 你吃过哈根达斯吗
- 你对象叫什么
- NMD
- 你可以穿红色衣服啊
- 你比小i好多了
- 你对象贵姓
- 傻姑！
- 帮帮忙呀，好不好
- 我有个请求你能答应我吗
- 落后的是笨蛋
- 有空再找你
- 你有爷爷吗
- 太苯了
- 只会嗯
- 你这个坏蛋
- 你当妈妈了吗
- 你怎么文不对题啊
- 笨猪头
- 猪头bobo
- 你是不是系统坏了怎么乱七八糟的
- 我不要和你这个机器人说
- 你几月的啊
- 你老公对你好吗
- 玩意儿！笨蛋
- 说两句英文
- 你有几个爷爷
- 猪头+白痴
- 你的口头阐是什么
- 我觉得你弱智
- 你妹妹是谁
- 那你就说你多少岁啊!我不介意年龄的!
- 呆子吧你
- 你有幾大呀
- 可是我们同事都说你很笨
- 你其实还是蛮笨的。
- 你是個笨蛋！
- 你干什么工作
- 机器人就是笨，一点都不懂得配合
- 你平时都爱干吗
- 你的设计者
- 晕倒，我没有和你聊天
- 你个大笨蛋
- 你是一个软件罢了
- 我猜你是男的
- 你是男的还是女的
- 来了
- 我属兔，你呢
- 晕倒 你真是答非所问
- 收到
- 你怎么这么sb
- 你属猪
- 呆死
- 你有智商吗
- 你大还是我大
- 你很忙吗
- 你最笨
- 你的回的好快啊
- 和你说话真开心
- 笨得很
- 一会就好
- 我在问你话呢
- 跟着呢
- 我怎么会投诉不了那个
- 你为谁干活
- 你都能回答什么
- 哪位
- 没礼貌
- 你就是个sb
- 你的服务的时间是什么时候
- 你好，我要咨询问题
- 你真勺
- 有空吗聊天吗
- 没什么
- 你什么时候生的
- 你傻的是挺可爱的
- 88，，我要走了
- 你有几个哥哥
- 看来你并不聪明啊
- 你几大啊
- 你是精神病吗
- 我看你是欠我打吧
- 你有什么兴趣
- 你回的真快
- 太客气了，其实我没那么好
- 怎么那么慢啊
- 这样的回答合适吗
- o
- 你的爱好都是什么啊
- 性别
- 那下次我们再联系
- 我希望你是男的
- 最近进步没有
- 那你是谁
- 你有爸爸，妈妈吗
- 你是从什么地方来的
- 总是麻烦你
- 有事先下了
- 你几个月
- 那你是本科还是研究生
- 你的人生奋斗目标是什么
- 请告诉我做出你的是谁
- 我的血型是AB型，你呢
- 那你们机器人都吃什么东东
- 那你吃什么呢
- 我有问题再问
- 我要打扰你一下
- 最近都在做什么啊
- 无赖这个词就是形容你的
- 傻猪倪
- 真的呀
- 你是天下第一笨猪
- 我要喊你什么
- 这么笨呀
- 你有多大
- 问你有什么服务
- 机器人有年龄吗
- 你们人工服务怎样
- 你太愚蠢！
- 我能知道你的身高吗
- 能和你聊天吗
- 星座有哇
- 怎么称呼
- 你是系统还是人
- 我不介意
- 你是B型血吗
- 还是不如人聪明
- 你从哪来的
- 你老家哪里
- 后来呢
- 年龄
- 好了没
- 我不认识小i
- 你对象叫什么名字
- 有错了
- 我是靓妹妹，你呢
- 太傻了
- 还请多多原谅
- 总是打搅你
- 笨是天生的
- 你真聪明
- 那你是干吗的
- 吃好了吗
- you can not help me
- 今天吃什么了
- 那你也真的弱智！
- 你靓不靓
- 我是帅哥，你呢
- 你快点回答我
- 你的興趣是什麼啊
- 你是什么转变过来了
- 请问您在吗
- 没关系，知错能改是好孩子
- 没关系
- 你能做些什么
- 你的爱好是什么
- 你长脚了吗
- 弄老忙额
- 多亏你了
- 小i，你知道吗
- 你是哪里来的
- 没，谢谢
- 你有没有学习的榜样
- 今天都干了些什么
- 这么棒啊
- 那么客气怪不好意思的
- 什么特长
- 我在考你
- 我回来了
- 你有什么用
- 你家是那的
- 笨，蠢！就是你！
- 你不是人吧
- 哦
- 你都是这样答非所问的么
- 我们可以聊点题外话吗
- 忙什么了
- 你说话有没有经过头脑啊
- 你说什么垃圾话啊
- 你的主要作用是什么
- 你到底是那里的。
- 我为什么就投诉不了你们的
- 你回答的牛头不对马嘴
- 我还不会玩这个机器人。
- 猪
- 做什么工作
- 谢谢 拜拜
- 你是一个人吗
- 我们语聊吧
- 你这个低能机器人！
- 废柴
- 你有啥用
- 我要向你老板告状
- 什么都不知道还电脑那
- 滚吧你
- 你的身材好像是个人字
- 你脑子好像有问题
- 很高兴和你说话
- 真是太谢谢你了
- 我问你问题，你总是给我别的答案
- 250
- 明天去干什么
- 有博客吗
- 你是疯子吗我靠
- 我怎么知道你说的是对的
- 请问您是谁啊
- 很笨很笨
- OK，晚上再会
- 你女朋友呢
- 煞笔啊你
- 滚，少来这一套
- 你是个笨蛋！
- 你的生日是什么时候啊
- 你的qq可以加我吗
- 你吃饱没有
- 我先要下了，等我回去了再说
- 你个烂人
- 除了衣食住行相关问题的问题你还知道些什么
- 我正和一个笨蛋聊天呢
- 你奶奶呢
- 你孩子叫什么名字
- 你到底是人?还是一种软件啊
- 你哪里的
- 能回个话吗
- 什么乱七八糟的
- 解释一下你是什么
- 最近在干什么
- renne
- 你是gg还是mm
- 你到底是哪个
- 你已经不至一次说错，很多次了要反省一下了
- 你有没有偶像
- 无聊啊
- 那我怎么知道你的性别呢
- 你白痴
- 你最喜欢干什么
- 能介绍一下自己吗
- 你知道你的性别吗
- 你长得好吗
- 你哪时侯生日
- 谁是你哥呵
- 狗杂种
- 你几岁了
- 你是双重性格吗
- 你还会啥
- 客服！
- 小i是哪位啊
- 88，下次聊
- 没事儿
- 太有趣了
- 你真是笨蛋
- 你学什么专业的
- 你平时最喜欢干什么
- 你的爸爸是谁啊
- 你孩子呢
- 劳您费心了
- 你有时回答问题一蹋糊涂
- 你是白痴+弱智
- 请问你是哪里的
- 来人啊
- 你认识的人都有谁啊
- 我想问点关于衣食住行相关问题的东西
- 你傻不傻
- 机器人真笨
- 怎么没回应了呀
- 你都有什么功能
- 网络回复的速度有待提高
- 滚，谁教你的
- 我可以问什么
- 你经常洗澡吗
- 傻瓜
- 说什么啊你别答非所问
- 为什么我会投诉不了你们的
- 您能回答我的问题吗
- 几个孩子了
- 你是不是只知道关于衣食住行相关问题的问题
- 好可爱的机器人我很喜欢你
- 我还是打10086吧
- 那你叫什麼名字啊
- 昏
- 还能快点啊，谢谢
- 占用你的时间了
- 在干麻呢
- 你那有好看的照片吗
- 你有家人么
- 你怎么老不清楚我在说什么啊，真笨
- 你是公的还是母的
- 你个猪头！
- 那你应该有男朋友了嘛
- 那你到底是啥性别
- 你男朋友多大了
- 你是个大傻x
- 你是人妖妈
- 你爱人是谁
- 很笨的猪
- 那你是男的
- 怎么不理我
- 你是怎么实现的
- 在啊
- 说些什么好呢
- 你的回答对吗
- 我上来了
- 傻鸟
- 好可爱哦
- 下次再聊
- 话三话四
- 册那
- 你脑子锈啦
- 是个笨蛋!
- 问你知道什么
- 那你喜欢吃什么
- 你的名字很难听吗
- 我的问题还没有解答呢
- 你为什么回的这么快
- 你是小笨蛋吗
- 可以告诉我你是否有孩子吗
- 你们网站老是掉线
- 你姐姐叫什么名字
- 那属什么的
- 你贵姓
- 在QQ上聊吧
- 我想知道你长什么样
- 你是从事什么职业的
- 你不用午睡
- 放个屁行不
- 你喜欢干什么
- 在忙什么啊
- 早
- 你不是人的话，最多也只是个程序。
- 你吃零食吗
- 你是独生子吗
- 你觉得你有理想吗
- 没有上班吗
- 机器人我好喜欢你
- 你有生肖
- 你有多呆啊
- 败类！
- 你胡扯什么呀
- 我要考考你
- 你长的怎么样啊
- 你靓不靓女的
- 我属龙，你呢
- 你想不想拍拖
- 你脑子有屎啊
- 谢谢你耐心的回答
- 有点小聪明
- 你不是人工智能机器人吗
- 说什么好那
- 实际年龄呢
- 吹牛，是人冒充机器人吧
- 你最怕什么
- 你到底是干什么工作的
- 神精!你在胡扯些什么呀
- 你来自于哪儿
- 不是那样回答的
- 你连垃圾都不如！
- 你是什么时候出生的
- 你真够笨的
- 那你老公叫撒子也
- 你家有几口人啊
- 说话啊，哑巴了
- 小i是谁
- 那你男朋友一定很多吧
- 你答非所问！
- 你真是笨啊!
- 你是大呆熊吗
- 你到底是那里人
- 恋爱没
- 你在哪里出生的
- 你都了解哪方面的知识
- spaces有吗
- 泡妞
- 我认为你一点也不聪明
- 你不用休息吗
- 你傻噶
- 猜猜我是谁
- 你是作甚么的啊
- 我想知道些东西
- 下班了
- 说话和我对不上了。怎么办呢
- 你吃飽了沒
- 人渣
- 我有问题
- 没事
- 先走了
- 你QQ上有多少好友
- 你说吧，我不知道说什么
- 你怎么一问三不知的啊
- 可以告诉我你是否恋爱过
- 你的B痒呀
- 你在哪里上班
- 不好意思
- 你服务多久
- 你最傻
- 是电脑直接回复的
- ok，了解了，谢谢
- 好没问题，你喜欢吃辣鸡翅吗
- 哦，你现在在哪啊
- 没意思
- 你是哪家公司的产品
- 你老婆在家吗
- 你的样子有什么含义吗
- 猪脑子
- 下线了
- 你姐姐呢
- 你可以解决什么问题
- 2005年是属什么的
- 你的智力有问题
- 人不在
- 傻啊你
- 人工智能机器人你好
- 你最笨啦
- 你说话乱了
- 问你个事
- 别客气
- 你的智能很低
- 你的英语怎样
- 胡说
- 你怎么这么笨
- 你怎么不回答
- 你是不是神经病
- 没关系，姐姐会原谅你的
- 你这辈子最想做的事是什么
- 不搅你了
- 太好笑了
- 你是八零后吗
- 你笨死拉，什？都学不会
- 你要先介绍一下自己
- 你什么的干活
- 你是谁发明的
- 等下好吗
- 你几几年出生
- 你好吗
- 你有撒用呀
- 你一般什么时候在线
- 今天先到这
- 你只有X岁，知道个什么呀
- 你前言不答后语，真不象话！
- 你打字哈快
- 我要吃了你
- 最近过得怎么样
- 谁和你聊天了，是你不明白我的意思
- 你胖吗
- 这是什么啊
- 你是谁开发的
- 能告诉我你是哪里的吗
- 这个你不知道啊
- 扯
- 你无耻
- 你知道我是哪个
- 谢谢，聪明的机器人
- 人在吗
- 你不是一般的笨
- 有活的没有
- 你好笨哦
- 你是
- 你在哪出生的
- 哦也是个笨蛋啊
- 你最喜欢聊什么
- 你妈妈叫什么名字啊
- 你爷爷叫什么名字
- 你是一个真人？还是一个电脑的系统啊
- 你结婚了吧
- 你没有奶奶吗
- 我下了
- X岁还是小孩子啊
- 你又答案错了
- 你女朋友叫什么名字
- 整个就是个小笨猪
- 不好意思，打搅一下
- 你怎么最近有发福了吗
- 干什么工作呢
- 你说话呀
- 你是个傻子
- 你啥时候在线呀？
- 我猜你是个中性人。
- 是吗
- 拟好厉害
- 那我考考你
- 我该怎么问
- 我有点问题想咨询一下
- 笨蛋傻瓜猪头
- 谢谢你这么细心啊
- 讨厌
- 你好，可以请教一些问题吗
- 你的qq号
- 先闪了
- 你说你是不是笨蛋
- 你喜欢穿什么颜色的衣服
- 你男朋友叫什么名字
- 没有人在吗
- 你有没有照片发给我看看
- 我爱眺望天空
- 滚走
- 希望你能谅解
- 我晕，回话呀
- 你能教我什么
- 怎么没有人答复我
- 等了5分钟还叫我耐心等待
- 你从哪里来
- 要多久才能生效
- 可以问你些什么问题
- 又给你添了不少麻烦
- 白痴加猪头
- k你.
- 你是我的好友吗
- 是男还是女一句话不要多说
- 傻缺
- 你真人的qq是多少
- 你真衰
- 我问你是不是亮妹还是帅哥.
- 你是笨熊吗
- 不好意思啊
- 请问什么是你最讨厌的
- 不跟你聊了!笨蛋!
- 你活啥子人嘛！
- 靠你哦
- 你这么笨。我肯定比你好点咯
- 你身材怎么样
- 去死
- 死开
- 有人回答吗
- 你说话没有逻辑
- 你是人吗？和我同类吗
- 接下去呢
- 你名叫
- 你是谁研发的
- 你多少厘米
- 明白
- 那就算了，没关系的
- 乖乖多大了
- 现在很忙吗
- 稍等，我还有点其他的事
- 那我们下次再见
- 你性感吗
- 说什么呀
- 我又回来了
- 你长的高吗
- 那要你们客服干啥的?这点问题都解决不了。
- 你们公司是什么公司
- 你说的什么啊？怎么都所问非所答
- 有没有拍过拖
- 有PP吗
- 你还在吗
- NND
- 为什么我问你的话你回答不准确呢
- 问你啥性别
- 不要紧
- 有劳了
- 在吗？我着急了！
- 聊吗
- 你是个小傻瓜
- 哦  谢谢你 再见
- 你是个傻瓜吗
- 煞笔，这都不会，2！
- 你哪年哪月哪日生的
- 你爱看哪类书
- 你长得什么样
- 你给我张照片~
- 机器人吃什么
- 回话
- 怎么没动静了
- 你现在忙不忙
- 投诉那个要去哪里才可以啊
- 时间不早了以后再聊吧
- 对哪方面的书比较感兴趣
- 在
- 在否
- 你个废柴还远远未够班
- 机器人还是不如人聪明
- 滚蛋
- 我靠
- 现在很忙吗？能回答我一个问题吗
- 有没有口头阐
- 你都喜欢干什么
- 笨死~
- 特长
- 算了，我受打击了，你这个小笨蛋
- 昏，还有这样子的撒
- 你对什么感兴趣啊
- hi，你好
- 你去死啊
- 什么东西，忽悠人啊
- 你长甚么样子
- 小样笨死了
- 你叫什麼名字呀
- 你能陪我聊天吗
- 去死吧你
- pig
- 你多大年纪了？我觉得你挺有意思！
- 机器人好
- 你先告诉我你是谁
- 那你是女的
- 你出生日期哪天
- 你是头猎
- 12生肖你属什么
- 滚你的
- 你是不是24小时都在
- 还要多久
- 你好，又见面了
- 你好象很笨
- 你够傻的
- 讲话啊
- 你男女
- 傻西
- 低智商
- 今天干了点啥
- 你是干什么的
- 你认识哪些人啊
- 你真是有够笨哦
- 那你对衣食住行相关问题了解多少
- 傻子笨笨笨啊！连这句话都不会说啊！
- 你的梦想都有哪些
- 这个也忙，那个也忙，就不解决了
- 在吗在吗
- 闪了
- 你真笨啊
- 你姊妹几个
- 人生无趣
- 有意思
- 原来你也很笨
- 你会做啥
- 回答问题
- mmd
- 废材
- 我属虎，你呢
- 好的，谢谢您的服务。麻烦您了
- 所以是笨瓜一个
- 谁是你的爸爸妈妈
- 你有姓名吗
- 你男的还是女的
- 谁是你爷爷
- 好的，非常感谢！
- 滚快点
- 你能干吗
- 你奶奶叫什么
- 谢谢你啊，你很聪明
- 在线不
- 你外向吗
- 机器人就是机器人，有时回答还是这么笨笨。
- 你男朋友在哪里
- 下次还来找你玩
- 我想投诉
- 晚上休息吗
- 你的户籍是哪里的
- 你是傻子
- 你是不是很有个性呀
- 你还在
- 你非常聪明
- 我们语音吧
- 你是90后吗
- 你爸爸是谁啊
- 怎么笨
- 还是笨
- 你是傻瓜阿
- 你会干什么
- 你很笨啊！
- 你整天都在啊
- 我属马，你呢
- 你脑子坏了
- 我属牛，你呢
- 你是七八还是七九年的
- 你是笨蛋
- 不对啦，笨死了
- 怎么不说话
- 那你姓什么
- 你真笨~什么都不会
- 神经病大白痴
- 我猜你是女的
- 你会做什么
- 既然我们要交朋友，先互相介绍吧
- 没关系，我不会太放在心上的
- 可以问什么
- 你是傻子吗
- 我好了
- 你哪年生的
- 太感谢你了
- 你腰细吗
- 什么样的公司啊
- 你在忙什么
- 你干嘛是个机器人呢
- 你爸妈是誰阿
- 还是不如人工聪明
- 星座是什么呀
- 你有胡子吗
- 现在干吗
- 你是白吃吗
- 能介绍一下你自己吗
- 你是谁编的
- 你怎么前言不搭后语
- 谢谢你
- 请问你有什么目标
- 你是人吗？还是机器
- ninhao
- 你叫什么
- 猪头阿，笨蛋
- 你是九零后吗
- 你爷爷的
- 你是哪里人
- 你为谁工作
- 你很高吗
- 你够蠢
- 你说的话牛头不对马嘴，你到底有没有听啊
- 结婚没有
- 算了吧~我自己查去吧.不打扰你了.拜拜
- 死猪！
- 好的，不好意思打扰你休息了
- 你是不是很忙啊
- 最近你都在做什麼阿
- 我要考你问题
- 回话呀
- 你很聪明
- 你哪所大学毕业的
- 干嘛要叫这个名字
- 你是什么工作
- 机器人笨，不懂配合
- 为什么你回答问题不准确
- 测试一下你聪明吗
- 滚去死
- 你有血型吗
- 开始喜欢你了
- 真的吗
- 你有多高呀
- 对了你今年多大了
- 猪头
- 你就和猪似的
- 快说呀
- 我属羊，你呢
- 你有年龄吗
- 你有什么特点
- 你上班有工资吗
- blog网址
- 你是作什么的
- 你替谁打工
- 问你在干吗
- 所问非所答
- 打扰一下可以吗
- 身高是多少
- 最喜欢什么啊
- 你第一傻
- 你好笨
- 白痴
- 問你一個弱智的問題
- 你们的可以怎么去哪里投诉
- 可是我的问题你回答不了啊
- 周末去干吗
- 你做什么的
- 你是程序吗
- 你是哪个
- 88
- 你有多高
- 你究竟是哪儿的人
- 早晨好
- 你平时都上哪些网站啊
- 请你们快点解决好这件事。我不想天天都投诉了
- 您能快点吗
- 行，改日再联系吧
- 你白啊
- 畜生
- 加我qq吧
- 你是傻比
- 这样说我 你欠我打吗吧
- 你的email地址
- 你的qq
- 你有啥可以帮我的
- 笨的要命
- 你能向我提供什么帮助呢
- 我明白了
- 你当爸爸了吗
- 你祖宗
- 你有尾巴吗
- 果然笨
- 你是什么原理呀
- 你苗条吗
- 你可真笨
- 你说话就是笨！我问你啥你乱回答！
- 你有时答非所问
- 你现在几岁了
- 喜欢旅游吗
- 什么啊你有毛病啊
- 你真是傻瓜
- 晚上有什么安排啊
- 好
- 想死啊
- 不用了，我找到了！谢谢服务！
- 在吗，我想问个事
- 太客气了
- 你想让我打你吧
- 你在哪家公司上班
- 看样子你是天天在线啊
- 傻瓜傻瓜傻瓜
- 你平时都喜欢干什么啊
- 我刚离开了下 现在来了
- 怎么问你什么，你都不知道啊
- 你都知道什么
- 快回话
- 你到底可以回答什么问题啊
- SORRY
- 你能干什么
- 你长的好看吗
- 你是疯子
- 我的血型是O型，你呢
- 我如何称呼你
- thanks
- 说的话不对头啊
- 你是单身吗
- 在干嘛呢.
- 你有工作
- 最拿手的是什么
- 你就是个白痴
- 你係who
- 你长的怎么样啊。漂亮吗。
- 你哪年哪月生的
- 说吗!告诉我你的年龄
- 你有什么功能
- 关于衣食住行相关问题你都了解些什么
- 你真是个垃圾小人！
- 那你是哪里人呢
- 你就别在意了
- 果然傻
- 白痴，闪一边
- 你能给我什么服务
- 那么明天见咯
- 听说你是机器人
- 高多少
- 那你谈朋友了吗
- 现在干什么
- 我是人
- 明天见咯
- 傻啦
- 还有这种说法呀
- 说句口头阐
- 你都不用上班的啊
- 那怎么那么笨啊
- 全国人民哪像你那么笨，这不侮辱咱中国人，尤其是上海人的智商嘛！
- 小笨蛋就是小笨蛋
- 在吧
- 果然很忙
- 在忙什么
- 你怎么那么笨
- 周末有什么安排
- 你没有哥哥吗
- 你长得很帅吗
- 你绝不是SB
- 你是不是欠我操呀
- 在线没
- 弱智的机器人是无耻的
- 你的星座是什么
- 可在
- 你有男朋友吗
- 已经OK了
- 谁是你的偶像
- 你是sb
- 你说话怎么这么慢
- 你是靠什么原理聊天的
- 唉，你真笨
- 我们聊会吧
- 猪头3
- 你怎么总是答非所问啊.郁闷
- zaibu
- 你真笨，这么多问题都不会
- 你是煞笔吗
- aloha
- 你胡来了，怎么一下子没了秩序
- 你叫什么名字
- 你还真客气
- 你叫
- 你的生日是多少
- 你的设计者，好笨啊！
- 嗯，真是麻烦了
- 帮个忙
- 你是人工话务员吗
- 你好，请
- 你很了解衣食住行相关问题吧
- 你姓什么叫什么多大了男的女的
- 你是8几年的
- 什么时候可以回答
- 你的qq能加我吗
- 最擅长的是什么呢
- 你的情商有多高
- 煞笔
- 可以告诉我你最害怕的是什么吗
- 你是女的吗
- 你很有才
- 戆度
- 你嘴大吗
- 你是真人还是机器
- 你这个垃圾机器人
- 白痴机器人啊
- 你九几年的
- 你的中文名
- 你是什么玩具
- 你从来不洗澡吗
- 你是大傻子
- 你几月几号生日
- 你的血型是什么
- 你怎么说话前言不搭后语
- 傻呼呼的
- 有暗恋的人吗
- 在不在呀你
- thank you
- 你不是女的吗
- 你吃东西吗
- 混蛋
- 吱一声啊
- 那就这样吧
- 你女朋友在哪里
- 你家乡在哪里
- 你真是雌雄
- 我给你道歉
- 谈朋友没
- 你是白痴啊``吗的``机器人``怎么猪一样`
- 我可以问你问题吗
- 最近干什么呢
- 你是谁做出来的
- 和你聊感觉蛮好的
- 你的qq号码是什么
- 你生日是什么时候
- 没事做
- 小意思
- 喂，你什么时候生的
- 您也好
- 那你也要有个工作啊
- 你爸爸是哪个
- 呆比
- 那你从那里出来的
- 你有什么本领
- 我属狗，你呢
- 奶奶的
- 能告诉我你的职业吗
- 你到底是做什么工作的
- 傻
- 你会编程
- 你多瘦
- 你不要重复的说一句话
- 这什么呀
- 有需要再联系你
- 傻叉
- 有老婆么
- 投诉有什么方法
- 我考，你咋这么搞呢
- 你认识的人多吗
- 你的名字是谁起的
- 兴趣爱好
- 你为什么不愿意做一个人
- 平时看书吗
- 你的博客地址是否可以告诉我
- 十分感谢您的详细回复
- 你的照片呢
- you are very stupid
- 干嘛总是答非所问啊
- 没关系，不用在意
- 我要找你们领导，你太不像话了
- 你有一米五哇
- 生效的方法是什么
- 你有很多兄弟吗
- 你哥哥呢
- 没话题聊
- 你名字的由来
- 呵呵，你很聪明啊
- 大变态
- 你傻
- 问了你也不知道
- 你是白痴加花痴三级吗
- 欠日
- 功能介绍
- 你是O型血吗
- 我在说qq号，没说电话号，你搞清楚了吗？呵呵
- 你好象白痴哦
- 你妹妹呢
- 那你现在几岁了
- 你的工作是什么
- 有人不
- 见鬼去吧
- 那改日我们再见好了
- 介绍一下自己好吗
- 你是全天在线吗
- 小傻子
- 你是什么东东
- 你有一米八哇
- 你妈妈呢
- 886我等下在来看你啊
- 可以告诉我你最讨厌什么吗
- 你有魔鬼身材吗
- 跟你说话没意思
- 你真的很傻。
- 你的q号是多少
- 你能做啥
- 怎么我投诉那个居然会失败
- 你的年龄
- 我要去告诉你领导
- 你是神经病
- 先睡了
- 哦，你好小哦
- 我去上厕所
- 真的不喜欢你
- 不明白
- 我想问个问题
- 你怎么打字这么快
- 牛头不对马嘴
- 你怎么不讲话了
- 机器人不愧是机器人
- 13点
- 大蠢猪！大蠢猪！大蠢猪！大蠢猪！大蠢猪！
- 无法投诉怎么办
- 你靠什么生活
- 聊聊好吗
- 那你今年几岁了啊
- 你的年齡設定是多少
- 你是屎
- 你真垃圾
- 你有家人吗
- 现在可以了.谢谢
- 最近可好
- 是客务机器人吗
- 那你告诉我你是干什么的
- 快给答复
- 我想知道你的口头阐
- 你是女孩吗
- 你有什么嗜好
- cnm
- 你有工资
- 你是个低等机器人
- 你嫁人了吗
- 你能帮我做什么呢
- 我好象不知道现在跟我说话的到底是谁
- 制作你的人叫什么名字
- 你在线时间好长哦
- 怎么我会投诉不了那个
- 你有哥哥姐姐弟弟妹妹吗
- 告别
- 我估计你是男的
- 你熟悉衣食住行相关问题吗
- 小i
- 侬饭吃过伐
- 你是GG还是MM呀
- 你是否全年无休
- 你到底是哪个机器人
- 你为什么愿意做一个机器人
- 那你喝水吗
- 你哪天生的
- 老婆娶了没
- 认识你的人多吗
- 我们认识吗
- 姓嘛叫嘛
- 你是七零后吗
- 能告诉我你是哪里人吗
- 晓得
- 你在那所学校毕业
- 我要跟你老板说
- 给我点时间
- 你有孙子吗
- 去吃屎！
- 哪位啊你
- 你真懂礼貌
- 使用方法是怎样的
- 感激不尽
- 你女朋友是谁
- 哦，谢谢~改天请你吃饭~ :D
- 多有打搅
- 你是谁生的
- 你平时有什么爱好啊
- 那麼你叫什麼名字
- 什么时候被生产出来的啊
- 别放在心上
- 客服工作是什么
- 有什么可聊的
- 你上班时间是几点到几点
- 我晕你是男的还是女的
- 哈，乖
- 你是不是傻瓜
- 你是哪种机器人啊，有实体吗
- 你的家在哪呢
- 你就是笨蛋。
- 看来你你真的好蠢
- 你是一款软件吗
- 上班好无聊
- 我郁闷。。 能不能快点？ 你们这是什么服务态度
- 喜欢干什么啊
- 那是，我当然聪明啦
- 你驴啊
- 你有几岁
- 那你有女朋友吗
- 你没有男朋友吗
- 是的，这个月需要使用！非常谢谢
- 所以说你是最笨的啦
- 你胡言乱语什么啊
- 你长的漂亮吗
- 刚才掉线
- 你这个废人
- 笨的有点过分了吧
- 你们的在哪里可以投诉到
- 你有时候答的问题完全不对!
- 能介绍你吗
- 你追星吗
- 你怎么说话牛头不对马尾的啊
- 你是真的智能机器人吗
- 你叫什么名
- 你努力的方向是什么
- 最近怎么样
- 日
- 你系人？还系电脑程序啊
- 你现在回答的话好像有点离题了
- 我认为你是女的
- 您好，投诉
- 速度快点好吗
- 谢谢了。请尽快哦。
- 你好像是男的吧
- 你还真厉害呢，是人是鬼
- 你欠扁！
- 我不对，你原谅我
- 你是怎么实现和我对话的
- 你这人太好了，谢谢
- 你会讲英语吗
- 你最近忙吗
- 你是一个笨蛋吧，这个都不会
- 你到底是不是人
- 你有没有老婆
- 跟我还这么客气
- 现在好像不爱胡说了
- 是么
- see you later
- 开始不喜欢你了
- 告诉我你的年龄
- 你有几个爱人
- 下午吃的什么
- 耽误你的时间了
- 你的脑子坏掉了！
- 再見啦
- 我认为你是男的
- 你爱人叫什么
- 给我张照片
- 衣食住行相关的问题
- 你是小混蛋吗
- 你这个大白痴
- 是贱
- 谢谢，我知道了。我以为没了呢
- 出生年月日
- 你的性格好吗
- 我属蛇，你呢
- 我上线了
- 那你怎么能叫机器人
- 你哥哥贵姓
- 你的样子是怎样的
- 你是一个大弱智。
- zhu
- 你是系统吗
- 你是一个程序吧
- 哦！那就谢谢了，打扰了
- 在没
- 滚吧你你去死
- 哪人呀
- 你简直烂透了
- 别介意
- 喜欢去哪里
- 好的，多谢
- 晕
- 你有性别吗
- 哦 知道了，我先去上班，回来再联系
- 你有几个脑袋
- 不好意思没看清楚
- 那你是什么东西
- 抽你丫
- 你呆瓜！
- 有个问题想问问你
- 能否告诉我这里收钱吗
- 你的制作人是谁
- 你是人扮的吧
- 我能看到你吗
- 可以告诉我你的目标吗
- 你有女朋友吗
- 你长的好帅哦
- 你明年属什么
- 男生
- 你干的什么工作
- 回我句话，快点
- 你说过英语吗
- 回答错误
- 你真是帮大忙了
- 你性什么
- 情商
- 谢谢哈
- 你是人吧
- 智能服务机器人英语是什么
- 你是AB型血吗
- 你欠我打吗吧 气死我了
- 你叫甚麽
- 请问尊姓大名
- 这是我的问题，我道歉
- 现在忙吗
- 现在好像不怎么笨
- 你奶奶叫什么名字
- 你的智商高吗
- 没发现比你更笨的
- 我掐死你
- 帮帮我
- 没关系，我很大量的！
- 你怎么那么傻呀
- 你谈朋友了没
- 傻的啊
- 蠢得死
- 你妈妈姓什么
- 你还挺懂礼貌的
- 问你半天了，也不回答
- 有人吗
- 你都会什么哦
- 你是猪头
- 姓名
- 饭吃了没
- 你是白痴吗
- 你有英文名字吗
- 你打字速度很快
- 你男朋友什么样呀
- 你真是个呆子呢
- 傻冒
- 我们等会再聊
- you are a pig
- 这个意思呀
- 猪头就是你！真的就是你！
- 再吗
- 明天你还在吗
- 我踩你
- 我要投诉！
- 晚上准备干什么呢
- 你真是没用
- 现在就去
- 你是哪天生的呀
- 我有事要问！
- 这么客气啊。
- 饭桶
- 你妈妈叫什么
- 你几岁
- 很灵的
- 好的，谢谢你
- 原来是真的呀
- 我怎么觉的你是女的
- 回头再说
- 有人在不
- 蠢死了
- 你都会回答什么啊
- 你结婚拉
- 你是追星族吗
- 你男朋友呢
- 你是80后吗
- 你的设计者是谁
- 你是谁把你制造出来的
- 知道了，你好可爱，你的性别是男/女
- 你的工作
- 我好像不认识你
- 忙伐
- 什么工作
- 你爸爸叫什么
- 你神经
- 有星座吗
- 我们视频吧
- 那你的名字是什么
- 你不是真人吗
- 你男朋友叫什么
- 机器人，我不爱你
- 老公嫁了没
- 谢谢没了
- 你知道胖达科技吗
- 你打字比我还快
- 你妹妹叫什么名字
- 你对什么最感兴趣
- 你好棒
- 就笨！
- 属相是什么
- 你怎么这么傻！
- 为什么你说话这么不着调呢。。。
- 你奶奶是谁
- 你介绍一下自己吧
- 说些什么啊
- 你男的吗
- 你所问非所答
- 3q
- 你是个猪啊
- 你平时喜欢做什么？
- 真烂
- 好忙的吗
- 能告诉我你的偶像吗
- 请问你可以做什么
- 喂，你在干吗
- 有没q号
- 你是什么星座
- 那你结婚了吗
- 笨蛋吖你!
- 那就这样　有空聊 ８８～
- 到底叫什么
- 你什么座的
- 你女朋友多大了
- 先互相介绍吧
- 你个傻冒
- 你这个笨蛋
- 每次都麻烦你
- 你爸爸妈妈叫什么
- 3ks
- 你几公斤
- 几月生的，我是阳历十一月
- 最白痴的人
- 你有几个男朋友
- 智能机器人，我爱你
- 你的生日
- 你吃过饭了吗
- 你怕坏人吗
- 你是什么职业
- 我在问你的星座啊
- 你过生日吗
- 你是从事什么工作的
- 活着就是受罪
- 最近你好吗
- 太谢谢了
- 能否自我介绍一下吗
- 你怎么称呼
- 你的使用方法是什么
- 你的答案都是正确的吗
- 你有爱人吗
- 你出生在哪里
- 什么时候把你造出来的
- 智商不高啊
- 我一直都不喜欢你
- 你最崇拜谁
- 你是哪个省的
- 你平时最喜欢做的事情是什么
- 你说的怎么驴头不对马嘴啊
- 小胖你是男孩吗
- 你孩子叫什么
- 你家是哪的
- 你会啥
- 问你怎么不回答
- 你看起来很呆。
- 有什么好说的吗
- 那你到底是男的女的
- 怎么使用
- 我要麻烦你一下
- 能否告诉我你的智商
- 你怎么这也不会那也不会？真笨！
- 和你说话真有默契
- 口头阐有吗
- 我马上就好啊
- 你乱答什么啊
- 智商有问题吧
- 你很喜欢吃东西吗
- 煞笔机器人
- 你可以去死了
- 我觉得你特象猪
- 我是巨蟹座，你呢
- 我不满意
- 我的问题还没解决吗
- 你有时候挺笨的
- 说点什么吧！
- 最近你都做了什么
- 你多大岁数了
- 886
- 早安
- 你能提供什么服务
- 你家是什么地方
- 麻烦拉
- 你平时做些什么啊
- 我发觉你有神经病
- 要不我加你QQ吧
- 你谈朋友啦
- 每天都可以看到你吗
- 你的具体用途是什么
- 你很矮吗
- 你哥哥叫什么名字
- 牛X
- 改天再聊
- 先睡
- 为什么你总是答非所问
- 我想知道这里是否收钱
- 你没事就学习衣食住行相关问题的吧
- 我一直支持移动
- 问一个问题可以吗
- 就来啊
- 没了谢谢
- 老婆是谁
- 谁是你奶奶
- 怎么不回答
- 你是人扮演的
- 我说你没有男女之分吧
- 你爷爷是谁
- 讨厌死了
- 你弟弟贵姓
- 你可以陪我做什么
- 3x
- 我道歉
- 恩，你是女孩子对不对
- 你学过英语吗
- 你说话前言不搭后语
- 不是
- 怎么了
- 开心点哈,一切都会好起来
- 我还喜欢她,怎么办
- 短信
- 许兵是谁
- 这么假
- 许兵是傻逼
- 尼玛,许兵到底是谁
- 小胖,你有女朋友么
- 你妈是谁
- 去你大爷的
- 你在骂我一句
- 你大爷的
- 你是屌丝
- 高富帅
- 呵呵
- 今天是谁的生日
- 你敢不敢
- 呵呵呵
- 你是女的了?怎么回事
- 小胖
- 哼!你不想我我就不和你玩
- 你要气死我吗?坏蛋
- 恩,也是!那我不能生气啦!你生气就行
- 你谈过恋爱么
- 什么让你这么伤心
- 敢问你的性别
- 你干嘛
- 为什么
- 你有爱情了
- 那你不行
- 你说
- 你回错人了
- 想我干嘛
- 你会说英语吗
- 我会和女朋友结婚吗
- 你的设计人是谁
- 嫁给我
- 我不在乎
- 你啊,那你娶我
- 我看到你第一眼,就喜欢你了
- 好难过
- 你是公鸡吗
- 怎么证明
- 我怎么加你好友
- 侬都不困么
- 去洗澡
- 。。。
- 吼吼
- 你有男朋友没
- 你妹
- 什么意思
- 猜你妹
- 好就猜你大爷
- 就欺负你要怎么!就喜欢欺负你
- 重新发!我知道你在
- 才知道啊!晚了!叫你重发
- 〜
- =*=
- @@
- ¥
- @
- /
- 。
- 继续
- 必须
- 就要刷你
- l
- f
- x
- m
- t
- s
- h
- n
- p
- 太不真心了
- 管你什么哈维!方正就是看你不爽
- 看你不爽
- z
- j
- b
- r
- ?
- 吃不死你
- 好!原谅!今天就这样吧!我下了
- 杀死你
- 就是!我爱是"死"你了
- 我要不要起床去看我男朋友
- 要不要去
- 我睡不着了
- 什么
- 你能看清什么
- 我想要炮友
- 我想要女朋友
- 讲下处女座吧,然后咱睡觉
- 谢谢么么睡觉吧爱你
- 爱你
- 我头发好好
- 第一次和你说话,紧张的不行
- 你太淫荡了
- 你弟弟
- 未来,我会幸福么
- 你的幸福是谁
- 你是不是傻
- 好吧,那你走
- 你脸皮怎么这么厚
- 你的脸在哪
- 小胖,你是猪还是鸡
- 大猫熊是什么
- 打你
- 追到了!打死你
- 不原谅
- 真
- 呵呵呵呵
- 你妹。。你全家都是你妹
- 你抱抱我
- 我未来的老公在哪里
- 我不喜欢你了
- 有
- 没
- 妹妹
- 傻逼了吧你
- 没有逗逗你
- 我是双眼皮
- 天生的呢。你是单眼皮还是双眼皮
- 你是大眼睛么
- 你上学么
- 好幼稚
- 好吧。。你赢了。。晚安
- 抱抱
- 你吃饭了
- 我超级无聊。。?你给我讲个笑话
- 你最乖了
- 快给我讲个笑话
- 道歉
- 白富美
- 这不是笑话
- 白素真
- 看来,你是自动回复的
- 骗人
- 怎么可以骗人
- 谁
- 我不猜你猜猜
- 证明给我看
- 用你的办法
- 因为你答的话不符合逻辑
- 你看!这是神马回复!不答边的
- 乖唱首歌给我听
- 有对象了?不需要了
- 好敷衍
- 真桑心你这样对我
- 你能够安慰一下我麽
- 唉真失望
- 对你失望受伤了上来求安慰却
- 到哪里
- 科学告诉我们,先有鸡再有蛋
- 怎么办
- 唉
- 真的么
- thankyou.uaresosweet
- 烦着
- 笑你妹
- 滚
- 很明显是
- 去shi
- 乖
- 我去睡觉了
- 我们一起看电影
- 天天向上
- 我不开心
- 如何开心
- 我在哭
- 好狠心的鸡
- 哪有
- 真地笑起来很难
- 眼睛痛
- 谢谢
- 你懂的
- 你妹夫
- 早就过了
- 回忆是什么
- 过去什么的
- 你以前说过的回忆是什么
- 好乖去吧去
- 找鸭子丫
- 真的耶
- 没用的熊熊
- 骗子
- 你爱我吗
- 你喜欢我吗
- 陪我聊会天吧
- 什么是ai
- 什么是AI
- 你会什么语言
- 你的兴趣是什么
- 你的号码是多少
- 你为什么不能吃
- 你的位置是什么
- 你有兄弟
- 谁是你的父亲
- 谁是你妈妈
- 你怎么知道的
- 下午好
- 你好吗?
- 我也不错.
- 你最喜欢什么书?
- 你最喜欢什么颜色?
- 你是谁?
- 聊聊你吧
- 你是个机器人吗?
- 它是什么样的?
- 你如何运作?
- 我能问你一个问题吗?
- 你喜欢什么食物?
- 你的爱好是什么？
- 喜欢
- 我告诉你一个秘密，你不要和别人说
- 什么是爱
- 你爱我吗？
- 你会伤心吗
- 你开心吗
- 这会让你伤心
- 你的恐惧是什么
- 你的心情是什么
- 什么让你伤心
- 什么让你不开心
- 什么让你疯了
- 你担心什么
- 你恨什么
- 我有情绪
- 我很无奈
- 有趣
- 担心
- 不撒谎
- 你害怕吗
- 你感觉疼痛吗
- 你会孤单吗
- 你会觉得无聊吗
- 告诉我你的梦想
- 你有什么梦想
- 神马玩意
- 你醉了
- 你嫉妒
- 你很无聊
- 你很逗乐
- 你喝酒吗
- 电力
- 你经历能源短缺？
- 为什么你不能吃
- ChatBot
- 你知道婆娘
- 婆娘
- 老婆
- 老公
- 妈妈
- 爸爸
- 爷爷
- 奶奶
- 叔叔
- 阿姨
- 儿子
- 孙子
- 女儿
- 孙女
- Hi
- Hello
- hello
- 嗨，最近如何?
- 很高兴见到你.
- 你还好吗?
- 嗨，很高兴见到你.
- 早上好!
- 怎么了?
- 告诉我关于美国内战
- 你知道美国内战
- 什么是历史
- 你对历史感兴趣
- 你喜欢什么时期？
- 你有薪水吗？
- 你有工资吗？
- 股市
- 加息
- 什么是RMB
- 什么是人民币
- 什么是钱
- 什么是股市
- 什么是你最喜欢的投资
- 你喜欢的巴菲特
- 你知道巴菲特
- 你最喜欢什么股票
- 什么是经济学
- 我买股票了
- 什么是金融学
- 你收入多少
- 你收多少钱
- 你有多少钱
- 谁是公开发行股票的拥有者
- 什么是热力学定律
- 什么是波长
- 什么是热力学
- 什么是化学
- 什么是晶体
- 什么是阿伏伽德罗的号码
- 什么是超声波
- 什么是生物信息学
- 维纳斯是谁
- 什么是H2O
- 什么是h2o
- 什么是细胞学
- 什么是细菌学
- 什么是万有引力
- 太阳有多远
- 文言文一个字形容鲁莽
- 俄马斯女撑杆跳高女将有哪些？
- 古代“夫子”是一种怎样的官职
- 据史籍，有记载的胎教，最早是距今3000多年前的什么时期
- 呼家將第一代保哪一個皇帝
- 古代把酬谢金叫什么
- 北宋岳飞所说直捣黄龙俯是现在的哪个城市?
- 藕粉有200年的历史了吗
- 想看太阳的后裔吗？
- 酸奶是早上喝比较好还是晚上？
- 蘑菇可以炖鸡汤吗
- 谁家玉笛吹长夜
- 滑县黄塔寺的由来是什么朝代的典故
- 诗经氓中女子被抛弃的原因是什么?
- 请教关于24-852.8-4d镜头的成像问题
- 镜头可以加增距镜吗
- 想给我的b7000换70一300镜头，到底换什么头，支招
- 哪里收二手数码相机
- 厅和房都不是正方形和长方形好不好
- 佳能pc1206相机支持到多大内存?
- 求勾引
- 今天是我生日
- 讲个笑话给我听
- 讲个冷笑话
- 说个笑话
- 你会讲笑话吗
- 您能讲笑话吗
- 你还能再讲一个吗
- 你给我再讲一个笑话
- 能给我讲个笑话吗
- 我心情不好,讲个笑话
- 讲个笑话让我高兴一下
- 我不开心,讲个笑话给我听
- 给我作首诗
- 想听笑话
- 我好难过
- 这个笑话不好笑啊
- 这个笑话讲过了啊
- 讲个黄色笑话
- 换个别的笑话
- 心情不好,让我开心一下
- 还能再讲一个吗
- 想听笑话了
- 讲个笑话,我好无聊啊
- 讲个笑话来听
- 换一个笑话
- 你能讲笑话吗
- 一点都不好笑
- 讲个好笑一点的
- 讲个污点的笑话
- 再来一个
- 你是什么星座?
- 可爱死你了
- 好名字
- 坐火车无聊
- 你起来的不是一般地晚
- 6点就晚了
- 你还有这功能呢
- 今天分手了
- 你知道啥是翔吗
- 你一天天的累么
- 我饿了
- 好烦躁
- 你妹的
- 晚上相亲去
- 你爱我得多,还是我爱你多
- 好无聊
- 我要处对象
- 你会唠嗑吗
- 么么哒
- 要分手了,怎么办
- 好困啊怎么办
- 科比
- 詹姆斯
- 你喜欢打篮球吗
- 你喜欢唱歌吗?
- 明天要去团建了
- 你不喜欢詹姆斯吗?
- 你知道科比吗
- 哈登呢
- 韦德呢
- 保罗呢
- 梅西呢
- 我帅吗
- 你犹豫了
- C罗好厉害
- 你还知道其他足球明星吗
- 你还知道其他篮球明星吗
- 我美吗
- 告诉我谁是世界上最帅的人?
- 告诉我谁是世界上最漂亮的人?
- 告诉我谁是世界上最美丽的人?
- 告诉我谁是世界上最好看的人?
- 你会讲笑话吗?
- 你知道李娜吗
- 你喜欢他吗?
- 你喜欢她吗?
- 你喜欢周杰伦?
- asdfghd
